# sf_pj-04
Итоговый проект

Для запуска потребуются библиотеки PyTest и Selenium.



test_pj_04_tc_001 - проверяем вход на аккаунт через почту.
-- пройден

test_pj_04_tc_002 - проверяем вход на аккаунт через логин.
-- пройден

test_pj_04_tc_003 - проверяем невозможность входа на аккаунт через почту по неправилым данным.
-- пройден

test_pj_04_tc_004 - проверяем изменение текста в поле ввода номера на странице входа.
-- пройден

test_pj_04_tc_005 - проверка работоспособности кнопки "Зарегистрироваться" на странице входа.
-- пройден

test_pj_04_tc_006 - проверка работоспособности кнопки "Забыл пароль" на странице входа.
-- пройден

test_pj_04_tc_007 - проверка появления предупреждения при некорректном заполнении поля "Имя" на странице регистрации.
-- пройден

test_pj_04_tc_008 - проверка появления предупреждения при некорректном заполнении поля "Фамилия" на странице регистрации.
-- пройден

test_pj_04_tc_009 - проверка данных по-умолчанию в поле выбора региона на странице регистрации.
-- пройден

test_pj_04_tc_010 - проверка появления предупреждения при некорректном заполнении поля "E-mail" на странице регистрации.
-- пройден

test_pj_04_tc_011 - проверка появления предупреждения при некорректном заполнении поля "Пароль" на странице регистрации.
-- пройден

test_pj_04_tc_012 - проверка появления предупреждения при несовпадении ввода в полях "Пароль" и "Подтверждение пароля" на странице регистрации.
-- не пройден

test_pj_04_tc_013 - проверка работоспособности ссылки "пользовательское соглашение" на странице регистрации.
-- пройден

test_pj_04_tc_014 - проверяем невозможность регистрации при заполнении не всех полей на странице регистрации.
-- пройден

test_pj_04_tc_015 - проверяем изменение текста в поле ввода номера на странице восстановления.
-- пройден

test_pj_04_tc_016 - проверка изменения текста на кнопке "Продолжить" на странице восстановления пароля.
-- не пройден

test_pj_04_tc_017 - проверка текста в поле ввода капчи.
-- не пройден

test_pj_04_tc_018 - проверка работоспособности кнопки "Вернуться назад" на странице восстановления пароля.
-- пройден
